Şimdi Java Geliştirme Kiti'ni
kuracaksınız,
ama başlamadan birkaç küçük not var.
Java Geliştirme Kiti'nin bir alet çantası
gibi olduğunu söyledik.
Bununla söylemek istediğimiz şey,
Java Geliştirme Kiti'nin bilgisayarınızın
Java yazılım dilini okuyup çalışmasını
sağlayan bir yazılım olduğu.
Bu bir yazılım programından
temel olarak farklıdır,
çünkü bilgisayarınız için
bir güncelleme gibidir.
Java Geliştirme Kiti'ni kurarken,
biraz göz korkutucu gelebilir.
Ancak size şu an söylemek istediğim
şey, bunun için endişelenmeyin.
Bilgisayarınızı bozmayacaksınız.
Adımları çok yavaş geçeceğiz ve
her adımda ne yaptığınızı
açıkça anlatacağız.
Bunu belirttikten sonra, bazen
öğrenciler sorunlarla karşılaşırlar.
Bu yüzden size bu sorunları
çözmenize yardımcı olacak ek
araçlar vermek istiyorum.
Eğer bir sorunla karşılaşırsanız,
sizin için üç kaynağımız var.
Birincisi eğitmen notlarında bağlantısı
olan sorun giderme dokümanı.
İkincisi, yardım için diğer öğrencilere
soru sorabileceğiniz forumlar
ve sohbet odası.
Arada bir kontrol edip öğrencilerin
hangi sorunları bulduğuna bakacağım
ve ilk dokümanı ona göre güncelleyeceğim.
Eğer sorununuzu çözümlerseniz,
forumlarda deneyimlerinizi paylaşın.
Bir hatadan bahsettiğinizde, hatanın
metnini kopyalamak yardımcı olur.
Aynı zamanda Mac'de Ctrl+Cmd+Shift
tuşlarını veya Windows makinede
ekran resmi tuşunu kullanarak hatanın
ekran resmini çekebilirsiniz.
Son olarak, hatalara rastladığımda,
onları çoğunlukla Google'da ararım.
On kereden dokuzunda sizinle aynı
hatayla karşılaşmış olan
birini hemen bulacaksınız.
İnternetin gücüyle,
bir sürü insan bir araya gelip
o hatayı çözmeye yardımcı olacak.
Sorununuzu çözmek için onların
takip ettiği aynı adımları
siz de takip edebilirsiniz.
Eğer aslında neyi aramanız gerektiğini
bulmaya çalışıyorsanız,
size önerim aldığınız hata
mesajını kopyalayın ve
sonuna Java veya Android Studio
gibi bir kelime ekleyin.
Tamam. Haydi başlayalım.